# VketReal in 札幌 2025 Summer パラリアルクリエイター in SAPPORO 出展ガイドライン

#### 最終更新日
2025年4月23日

## 開催場所
- さっぽろテレビ塔 2階 レンタルホール(しらかば, はまなす, あかしあ, すずらん)

## 開催期間
- 7/21（土）11:00～18:00（予定）

## タイムテーブル（予定）
### 前日スケジュール
前日の事前搬入については、ブース出展参加者に別途お知らせします。

### 当日スケジュール（予定）
- 10:00： 入場開始, 事前設営, グリーティング
- 11:00： 一般開場
- 18:00： 閉会、搬出開始
- 19:00： 搬出受付終了
- 20:00： 完全撤収

## 募集内容
- 一般サークル出展ブースへの出展
- スペース内での作品展示
- 画像/映像等の掲出
- グッズ・同人誌等の頒布
- その他

## ブース出展参加費
- ブース出展参加費は、1サークルにつき、3,000円(税込)となります。
- 1サークルにつき1枚、入場券を無償で配布します。
- 1サークルにつき1枚、追加の入場券を割引価格でご購入いただくことができます。
- 参加費の詳細は、当選者に対して、追ってご連絡いたします。
- 出展物の搬入/搬出にかかる費用は、出展参加者様に原則ご負担いただきます。
- 出展に必要なPC、モニター、ネット回線機材等の貸し出しについては、出展参加者様にご準備いただくことになります。なお、Wi-Fi回線はご用意しています。

## 出展スペース概要
- 長机（1,800mm×450mm）、椅子、設置スペースを貸し出します。1サークルにつき、長机は半分(900mm×450mm)を、椅子は1脚までご用意できます。
- 長机半分の卓上スペースでの出展を基本としますが、ご希望の方には長机1本全てのスペースをご用意いたします。椅子の要否につきましては、フォームで希望を確認します。
- 背面に直接ポスターなどを貼ることはできません。ポスター設置などをご希望の場合は、自立式のスタンドをご持参ください。

## 電源およびネット回線について
- Wi-Fiは、さっぽろテレビ塔に備え付けのWi-Fiを利用します。
- 有線LANは、LAN配線や設備工事が必要となるため、使用不可となります。
- 電源の使用有無は、本フォームで確認させていただきます。

## サークル参加条件
「札幌でも！バーチャルからリアルに飛び出す！！ 」　
「札幌でも！リアルの境界線を溶かす！！」
「札幌でも！時空を繋ぐ者たちの準備委員である！」
このようなクリエイター様を募集しています。熱い想いでの出展申し込みをお待ちしています！

- バーチャルに関連のない出展などはお断りさせていただく可能性があります。ご了承ください。
- サークル・コミュニティでの出展応募も大歓迎です！
- 必ず、 [出展規約](https://vris.jp/docs/exhibition-terms)をお読みいただき、同意のうえでお申し込みください。

## 搬入出について
- 原則として、宅配搬入または手持ちでの直接搬入のみ可能です。搬出についても、当日会場から発送可能な予定です。
- 詳しくは、当落発表後に送付いたしますサークル参加案内をご参照ください。
- また、作品展示での参加の場合、終了後の展示物の取扱いについては、上記方法での会場からの搬出または廃棄のいずれかとなります。展示物の形態や当日のご予定に応じて、個別にご相談を承ります。

## 応募期間
～ 5/18(日) 23:59 JST

## 当落発表&サークルリスト発表
5/29(木) 予定

## その他
- 本ガイドラインは、予告なく変更される場合があります。最新の情報は公式サイトをご確認ください。
- ご入力いただきました情報は、[プライバシーポリシー](https://vris.jp/docs/privacy-policy)に則り、弊委員会にて厳正に管理いたします。
- お問い合わせはこちらの[お問い合わせフォーム](https://forms.gle/hnsfBRRnQZq4hLQP7)までご連絡ください。
- ご当選のご連絡はメールアドレスにてご連絡をさせていただきます。
- その後、専用のディスコードにて詳細なやりとりを皆様とさせていただきますので、ディスコードのアカウントもご出展者様は必要となります。あらかじめご了承をお願いいたします。

---

*We intend to open this application form to native or JLPT N1-equivalent Japanese speakers. While application by non-native speakers are not restricted, please be advised that support in English will not be available.