# VketReal mini in 札幌 2026 Early Springイベントガイド

配信・お支払い・ゴミ・待機列など、当日の注意事項をまとめました！快適で楽しいイベントにするため、ご協力をお願いいたします✨  

---

## 🔸【配信・動画撮影について】
- 会場内での生配信は禁止です。
- 動画の撮影・投稿は可能ですが、他の来場者のプライバシーを守ってください。
- 撮影の際は、良識を持って、他人の迷惑にならないようにご留意ください。
- 当日は、弊実行委員会による映像および写真撮影が入る予定です。お客様が映り込む場合がございますので、予めご了承ください。 撮影物は、報道、広告宣伝、プロモーション、販売商品等に使用される場合があります。
- なお、弊実行委員会による上記映像や写真等を用いた情報公開の際には、最大限お客様のプライバシーの保護に努めさせていただきます。

## 💰【お支払いについて】
- サークルさんによって異なります

## 🗑【ゴミの処理について】
- 会場内のゴミ箱をご利用ください。
- ご自宅等からのゴミの持ち込みはご遠慮ください。

## 📍【待機列について】
- 14:30までは、会場へのご来場はお控えください。14:30より順次、会場へご案内いたします。
- 会場への入場には、建物内エレベーターをご利用ください。本イベント外の利用者もいらっしゃるため、譲り合ってのご利用をお願いいたします。
- 他テナント等へのご迷惑にならないようご配慮ください。

## 🎒【手荷物について】
- 以下の持ち込みはご遠慮ください：

　🍶 酒類／缶・ビン類  
　🍚 食品／菓子類  
　🔪 ナイフ／銃器／弾薬  
　✂️ カッター／大型はさみ／工具類  
　💥 花火／爆竹／ガスボンベ  
　🧪 毒物／可燃液体（ガソリン等）

- 水・ソフトドリンクの持込は可能です。持込物のゴミは各自でお持ち帰りください。
- 万が一持ち込んでしまった場合は、スタッフの指示に従ってください
- 会場内への荷物の放置はお控えください。貴重品を含むお手荷物は、自己責任で管理をお願いします。

## 🚻【お手洗いについて】
- 列に並ぶ前にお済ませください
- 途中退出の場合、再整列は最後尾からお願いします

## 🚨【落とし物について】
- 落とし物は受付まで
- 拾得物も受付でお預かりします

## 💍【リストバンドについて】
- 受付で配布されるリストバンドは必ず手首に装着したままにしてください。
- リストバンドがないと再入場できません
- 破損・譲渡・未装着は無効となります

## 👚【コスプレについて】
- コスプレは原則OK
- 更衣室はありません！事前に着替えてからご来場ください
- 過度な露出、公序良俗に反する衣装はNG
- カチューシャ等の軽度なコスプレは自由です

## 👕【服装について】
- 空調はスタッフの方で調整しますが、混雑により人によっては暑く感じてしまうかもしれません。
- 脱ぎ着しやすい服装でご来場ください。

## 🚪【再入場について】
- 再入場する際は改めて待機列に並んでいただく必要があります。
- マッチングカード、もしくは入場の際に提示していただいたチケットの画面を受付にて提示してください
- 破損・譲渡・未装着は無効となります

## ⚠️【その他のご案内】
- 会場内は混雑が予想されます
- 会場内で、けがをしたり、体調不良を感じた場合は、お近くのスタッフにお声がけください。
- 会場内外で発生した事故や盗難、お客様同士のトラブルについて、弊実行委員会に、法令に基づき賠償義務が発生する場合を除き、弊実行委員会は一切責任を負いかねます。
- 弊実行委員会の許可なく、販売・集金、勧誘、興行、募金活動、署名活動、会場内指定場所以外でのチラシ配布をすることは禁止です。

## 🍚【飲食について】
- 当イベント会場にある、酒類をはじめとする飲食物は、会場入場とは無関係の、任意提供の配布物となります。
- 乾杯イベントはございますが、「食べなきゃいけない」「飲まなきゃいけない」というルールはございません。ご自身の体調等を十分にご考慮のうえで、飲食の是非をご判断ください。
- 本イベントにおいて、他者への飲食の強要はご遠慮ください。また、他者から勧められた際にも、ご自身の判断で、飲食の是非はご判断ください。ご協力のほど、何卒よろしくお願いいたします。
- 受付で年齢確認をしますので、年齢を確認できる顔写真付き公的書類(免許証、マイナンバーカード、学生証、パスポート等)をご用意ください。
- 20歳以上の方には、リストバンドをお渡ししますので、会場内にいる際は外さないようにしてください。リストバンドの無い方は、酒類を飲まない・飲ませないようにご協力のほどお願いいたします。
- 会場内に手指消毒用のアルコールを用意するので、手指を消毒してから飲食物をお召し上がりください。
- アレルギーに関しては乳／卵／小麦／えび／かに／そば／落花生（ピーナッツ）／くるみ など、安全のため、原材料表示とアレルゲン一覧を会場に掲示します。該当の方はスタッフまでお気軽にお声がけください。個別対応が必要な場合は事前にDMまたはメールでご相談ください。
- 混雑状況によっては、飲食物が提供できないタイミングが発生するおそれがございます。ご容赦くださいますようお願いいたします。
- XR会場、通路、トイレなど、メイン会場以外での飲食は禁止となっております。交流スペースにて、ご飲食ください。
