# VketReal mini in 札幌 2026 Early Spring パラリアルクリエイター in SAPPORO 出展ガイドライン

#### 最終更新日
2026年1月19日（日）

## 開催場所
- [Deep Tech CORE SAPPORO](https://deeptech-core.com/)

## 開催期間
- 2026年　1月24日（土）15:00～20:00

## タイムテーブル

### 前日スケジュール
今回は、前日の搬入は一切できかねます。ご了承ください。

### 当日スケジュール
- 12:00 ： 会場オープン、搬入開始、事前設営開始
- 13:00： 事前設営、出展者ミートアップ
- 14:30： 一般参加者入場開始
- 15:00： イベントスタート
- 20:00： 閉会、搬出
- 22:00： 完全撤収

## 募集内容
- 一般サークル出展ブースへの出展
- スペース内での作品展示
- 画像, 映像, 技術等の掲出
- グッズ・同人誌等の頒布
- その他

## ブース出展参加費
- ブース出展参加費は、1サークルにつき、5,000円(税込)となります。
- 出展物の搬入ならびに搬出にかかる費用は、出展参加者様に原則ご負担いただきます。
- 出展に必要なPC、モニター、ネット回線機材等の貸出は行いません。出展参加者様にご準備いただくことになります。なお、Wi-Fi回線はご用意しています。
- 参加費の詳細は、当選者に対して、追ってご連絡いたします。

## ブース出展参加特典
- 1サークルにつき1枚、入場券を無償で配布します。
- 1サークルにつき1枚、追加の入場券を割引価格でご購入いただくことができます。
- 1サークルにつき1枠、当日のLightning Talk(ライトニングトーク)イベントで、5分間〜の登壇をする権利をお渡しします。なお、こちらの権利の行使は任意となります。
- 各出展サークルは、本イベントのWebサイトにクレジットを掲載いたします。掲載内容は、アイコン、URL、ハンドルネーム、PR文、画像等を予定しています。
- ブース出展参加特典の詳細は、当選者に対して、追ってご連絡いたします。

## 出展スペース概要
- 長机（1,800mm × 750mm）、椅子、設置スペースを貸し出します。1サークルにつき、長机は半分(900mm × 750mm)を、椅子は1脚までを、ご用意できます。
- 会場スペースと会場レンタル時間の都合上、長机半分の卓上スペースでの出展が原則となります。それよりもスペースが必要な場合、追加料金がかかる可能性や、出展をお断りする可能性があります。ご了承ください。
- 背面に直接ポスターなどを貼ることはできません。ポスター設置などをご希望の場合は、自立式のスタンドをご持参ください。

## 電源およびネット回線について
- Wi-Fiは、Deep Tech CORE SAPPOROに備え付けのWi-Fiを利用します。
- 有線LANは、原則使用不可となります。
- 電源の使用有無は、出展申込フォームで確認させていただきます。

## サークル参加条件
「札幌でも！バーチャルからリアルに飛び出す！！ 」
「札幌でも！リアルの境界線を溶かす！！」
「札幌でも！時空を繋ぐ者たちの準備委員である！」
このようなクリエイター様を募集しています。熱い想いでの出展申し込みをお待ちしています！

- バーチャルに関連のない出展などはお断りさせていただく可能性があります。ご了承ください。
- サークル・コミュニティでの出展応募も大歓迎です！
- 必ず、 [出展規約](https://vris.jp/docs/2026early-spring/exhibition-terms)をお読みいただき、同意のうえでお申し込みください。

## 搬入出と事前設営について
- 搬入は、原則として、手持ちでの直接搬入のみ可能です。当日14:00から15:00の開場までのあいだ、事前設営いただくことができます。
- 搬出は、20:00の閉会後に開始予定です。22:00までに完全撤収をお願いいたします。当日に会場から発送可能な予定です。
- 前日設営や長時間の設営時間を要する大型の出展は、今回はお断りさせていただきます。ご了承ください。
- 詳細は、当選者に対して、追ってご連絡いたします。
- また、作品展示での参加の場合、終了後の展示物の取扱いについては、上記方法での会場からの搬出または廃棄のいずれかとなります。展示物の形態や当日のご予定に応じて、個別にご相談を承ります。

## 応募期間
～ 11月4日（火） 23:59 JST

## 当落発表&サークルリスト発表
11月18日（火） 予定

## その他
- 出展の有無に関わらず、すべての参加者は、[行動規範](https://vris.jp/docs/code-of-conduct)を遵守するものとします。
- 本ガイドラインは、予告なく変更される場合があります。最新の情報は、本サイトならびに[公式X](https://x.com/vketreal_vris)をご確認ください。
- ご入力いただきました情報は、[プライバシーポリシー](https://vris.jp/docs/privacy-policy)に則り、弊委員会にて厳正に管理いたします。
- お問い合わせはこちらの[お問い合わせフォーム](https://forms.gle/hnsfBRRnQZq4hLQP7)までご連絡ください。
- ご当選のご連絡はメールアドレスにてご連絡をさせていただきます。
- その後、専用のディスコードにて詳細なやりとりを皆様とさせていただきますので、ディスコードのアカウントもご出展者様は必要となります。あらかじめご了承をお願いいたします。

---

*We intend to open this application form to native or JLPT N1-equivalent Japanese speakers. While application by non-native speakers are not restricted, please be advised that support in English will not be available.